Hola a todos,

Mi nombre es Manuel y soy profesor de Informática en el IES Luis Carrillo de Sotomayor durante este curso 2024-2025. Nací y crecí en Torredonjimeno, Jaén, una localidad con una rica historia y tradiciones. Como apasionado del deporte, disfruto del fútbol (viéndolo) y el pádel (practcándolo). Además, soy un gran amante de la gastronomía y disfruto explorando nuevos sabores y recetas.

Estoy muy emocionado de empezar este nuevo curso. Mi objetivo es crear un ambiente de aprendizaje dinámico y motivador, donde todos/as podáis desarrollar vuestras habilidades y alcanzar vuestro máximo potencial.

¡Bienvenidos a todos/as! Estoy deseando conoceros y trabajar juntos este año.

Un cordial saludo,

Manuel